Never forgive...
කවදාවත් සමාවක් දෙන්න එපා...
I am the leader of the 7 Kin of Purgatory, Ultear!
මම තමයි ශුද්ධාගාරයේ 7 පවුලේ නායකයා, අල්ටියර්!
Bring it on, rotten daughter!
ඒක ගේන්න, කුණු දුව!
I'm gonna teach you a lesson in your mother's place!
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ තැන ඉඳන් පාඩමක් උගන්වන්නම්!
Ultear!
අල්ටියර්!
Don't worry about me!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
Hurry and take Zeref to the evacuation area.
ඉක්මන් කර සෙරෙෆ්ව ඉවත් කිරීමේ ප්‍රදේශයට රැගෙන යන්න.
Right!
හරි!
Juvia, wake up!
ජුවායා, අවදි වෙන්න!
Gray-sama's voice!
ග්‍රේ-සාමාගේ හඬ!
Ah, to be awakened by Gray-sama's voice...
ආහ්, ග්‍රේ-සාමාගේ හඬින් අවදි වෙන්න...
In whose sheets does Juvia awaken this morning?
ජුවියා අද උදේ අවදි වෙන්නේ කාගේ ඇඳ ඇතිරිලිවලද?
Hey!
හේයි!
The Power of Life
ජීවිතයේ බලය
Juvia, chase after them!
ජුවායා, උන් පස්සෙන් පන්නන්න!
Don't let them have Zeref!
එයාලට සෙරෙෆ්ව දෙන්න එපා!
As you wish!
ඔයා කැමති විදිහට!
L-Leg is...
L-Leg යනු...
Juvia!
ජුවායා!
Okay! Understood!
හරි! තේරුණා!
If it's your order, Gray-sama...
ඒක ඔයාගෙ ඇණවුම නම්, ග්‍රේ-සමා...
...pain means nothing!
...වේදනාව කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නෑ!
I'm counting on you, Juvia.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, ජුවායා.
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Advance that ice's time to the future!
ඒ අයිස් කාලය අනාගතයට ගෙනියන්න!
Vaporize!
වාෂ්ප කරන්න!
Time Ark?
ටයිම් ආර්ක් එක?
Right.
හරි.
It doesn't work on humans, but I heard it's a Lost Magic that can manipulate time at will.
ඒක මිනිස්සුන්ට වැඩ කරන්නේ නෑ, ඒත් මම අහලා තියෙනවා ඒක කාලය කැමති විදියට හසුරුවන්න පුළුවන් ලොස්ට් මැජික් එකක් කියලා.
Gray might be fighting her at the moment...
ග්‍රේ මේ මොහොතේ ඇය සමඟ සටන් කරනවා ඇති...
Ice Maker Magic wouldn't...
අයිස් මේකර් මැජික් එහෙම වෙන්නේ නැහැ...
Aye... That's gonna be a tough match-up.
ඔව්... ඒක අමාරු තරගයක් වෙයි.
Even Natsu was totally beat up.
නට්සු පවා සම්පූර්ණයෙන්ම පහර කෑවා.
No, I wasn't!
නැහැ, මම නෙවෙයි!
And besides, even if Gray ran into that cross-dressing geezer,
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ග්‍රේ ඒ හරස් ඇඳුම් පැළඳුම් ගීසරයට දුවගෙන ගියත්,
we don't have time to go saving him.
අපිට එයාව බේරගන්න වෙලාවක් නෑ.
Not like I wanna, either.
මටත් ඕන විදියට නෙවෙයි.
Why?
ඇයි?
If it were me, I'd beat 'em by myself, no matter what.
මම නම්, මම තනියම උන්ව පරද්දනවා, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
I wouldn't want anyone gettin' in the way.
මම කැමති නෑ කවුරුත් බාධා කරනවට.
Man, what a long friendship... Totally in sync...
මචන්, කොච්චර දිග මිත්‍රත්වයක්ද... සම්පූර්ණයෙන්ම සමමුහුර්තයි...
It's like you can tell what the other's thinking...
ඒකෙන් තේරෙනවා අනිත් කෙනා හිතන දේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා...
That ain't it!
ඒක නෙවෙයි!
Um, what about a cross-dressing geezer?
අම්මෝ, හරස් ඇඳුම් ගීසර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
He was a geezer when I met him on Galuna Island...
මම ඔහුව ගලුනා දූපතේදී මුණගැසෙන විට ඔහු ගීසර් කෙනෙක්...
Man, what a shock!
මචං, මොනතරම් කම්පනයක්ද!
Wait, wasn't the old man the disguise?
ඉන්න, ඒ මහලු මිනිසා වෙස්වලා ගත්තේ නැද්ද?
No. I definitely get a "young Master Bob" feel to the guy.
නැහැ. මට නම් ඒ මිනිහා ගැන "තරුණ මාස්ටර් බොබ්" හැඟීමක් දැනෙනවා.
Definitely a guy!
අනිවාර්යයෙන්ම කොල්ලෙක්!
Man, I feel sorry for Gray.
මචන්, මට ග්‍රේ ගැන දුකයි.
You're gonna get killed the next time you run into the guy.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒ මිනිහව හම්බුනොත් ඔයාව මරලා දානවා.
What exactly are you doing?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
A pitfall, Princess.
ප්‍රින්සස්, උගුලක්.
For when the enemy is in pursuit.
සතුරා ලුහුබඳින විට.
Um, not that... Why are you in a swimsuit?
අම්මෝ ඒක නෙවෙයි... ඇයි ඔයා පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
It is raining.
වහිනවා.
And also, it is fanservice.
ඒ වගේම, එය රසික සේවයක්.
For who?
කාටද?
Um, I was thinking...
ම්ම්, මම හිතුවේ...
Is this really the time for us to be chatting so casually?
අපි මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න මේක ඇත්තටම වෙලාවද?
You're not one to talk!
ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි!
Attack and defend... Two teams...
පහර දී ආරක්ෂා කරන්න... කණ්ඩායම් දෙකක්...
Guess it's time to decide.
තීරණය කිරීමට කාලයයි කියලා හිතනවා.
So let's get back to business already, Lucy.
ඉතින් අපි ආපහු වැඩේට බහිමු, ලුසී.
Are you saying this is my fault?
ඔයා කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද?
Punishment time, yes?
දඬුවම් කාලය, ඔව්?
Go back!
ආපසු යන්න!
Ice Make Hammer!
අයිස් මිටියක් සාදයි!
To the future!
අනාගතයට!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Ice Magic doesn't work?
අයිස් මැජික් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
I learned Time Ark in order to kill Maker Magic wizards like my mother.
මගේ අම්මා වගේ මේකර් මැජික් මායාකාරයන්ව මරන්න මම ටයිම් ආර්ක් ඉගෙන ගත්තා.
In order... to kill Ul?!
උල්ව මරන්නද?!
I hated her for so long...
මම ඇයට මෙච්චර කල් වෛර කළා...
It's no use!
එයින් ඵලක් නැත!
Flash Forward!
ෆ්ලෑෂ් ෆෝවර්ඩ්!
Ul cared for you!
උල් ඔයාව බලාගත්තා!
So?
ඉතින්?
It's sad she can't show those feelings anymore!
ඇයට තවදුරටත් ඒ හැඟීම් පෙන්වන්න බැරි එක දුකක්!
If you can't use ice, you'll go hand-to-hand?
ඔබට අයිස් භාවිතා කළ නොහැකි නම්, ඔබ අතින් අතට යනවාද?
I'll beat you with ice.
මම ඔයාට අයිස්වලින් ගහන්නම්.
I will beat you with Ul's magic!
මම උල්ගේ මැජික් එකෙන් ඔයාව පරද්දනවා!
My magic, Time Ark, can manipulate the time of objects.
මගේ මැජික් එක, ටයිම් ආර්ක්, වස්තූන්ගේ කාලය හැසිරවිය හැකියි.
Move ice to its future and it vaporizes.
අයිස් එහි අනාගතයට ගෙන යන විට එය වාෂ්ප වී යයි.
Move ice to its past, and it becomes water.
අයිස් එහි අතීතයට ගෙන යන්න, එවිට එය ජලය බවට පත්වේ.
I believe in Ul's Maker Magic.
මම උල්ස් මේකර් මැජික් එක විශ්වාස කරනවා.
Ice cannot defeat me.
අයිස් වලට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
Maker Magic won't be of any use at all!
මේකර් මැජික් වලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ!
I...
මම...
...will seal away...
...මුද්‍රා තබයි...
...your darkness!
...ඔබේ අන්ධකාරය!
Ice isn't going to work!
අයිස් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
I can't...
මට බැහැ...
...move its time!
...කාලය වෙනස් කරන්න!
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
You shouldn't be able to manipulate the time of living things...
ඔබට ජීවීන්ගේ කාලය හැසිරවීමට නොහැකි විය යුතුයි...
Red ice... Don't tell me...
රෙඩ් අයිස්... මට කියන්න එපා...
He froze his own blood?!
ඔහු තමාගේම රුධිරය ශීත කළාද?!
Ice Blade: Seven Strike Dance!
අයිස් තලය: හතේ පහර නර්තනය!
Cutting the flesh, breaking off the bones...
මස් කැපීම, ඇටකටු කඩා දැමීම...
What persistence...
මොන නොපසුබට උත්සාහයක්ද...
But...
නමුත්...
I cannot lose!
මට පැරදෙන්න බෑ!
That pose...
ඒ ඉරියව්ව...
Not until I've gone to the World of Great Magic!
මම මහා මැජික් ලෝකයට යනකම්ම නෙවෙයි!
Ice Make:
අයිස් සාදන්න:
Rozen Krone!
රෝස කිරුළ!
It's the exact same Maker Magic as Ul!
ඒකත් Ul වගේම Maker Magic එකමයි!
Maker Magic is magic that's free.
මේකර් මැජික් යනු නොමිලේ ලැබෙන මැජික් එකකි.
For each and every person, it takes a different form.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම, එය වෙනස් ස්වරූපයක් ගනී.
Find your own form...
ඔබේම ආකෘතිය සොයා ගන්න...
If you do, then you can be as strong as anything...
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට ඕනෑම දෙයක් තරම් ශක්තිමත් විය හැකිය...
I never thought... I would be able to see it again.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ... මට ඒක ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
Ul's magic...
උල්ගේ මැජික් එක...
Well, I suppose so...
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
The same blood runs in them, after all...
කොහොමත් උන්ගෙත් දුවන්නෙ එකම ලේ...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
What?
කුමක් ද?
Why have you become like this? Why?!
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ? ඇයි?!
Shut up!
කට වහපන්!
You couldn't even hope to understand!
ඔයාට තේරුම් ගන්නවත් හිතාගන්න බැරි වුණා!
I was...
මම...
...abandoned by my mother!
...මගේ අම්මා අතහැරියා!
Mom... Where are we going?
අම්මේ... අපි කොහෙද යන්නේ?
Mom?
අම්මා?
I was abandoned by my mother.
මාව මගේ අම්මා දාලා ගියා.
Ultear-sama, we have come to pick you up.
අල්ටියර්-සමා, අපි ඔයාව ගන්න ආවා.
And, the place I was sent...
සහ, මාව යවන ලද ස්ථානය...
Where's my mom?
මගේ අම්මා කොහෙද?
Your mother has gone home.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ගිහින්.
Your mother requested that we strengthen your magic.
ඔයාගේ අම්මා අපිගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාගේ මැජික් එක ශක්තිමත් කරන්න කියලා.
Where is this?
මේ කොහෙද?
This is the the Bureau of Magic Development.
මෙය මැජික් සංවර්ධන කාර්යාංශයයි.
It's a wonderful facility that invents a range of new magic.
එය නව මැජික් රාශියක් නිර්මාණය කරන අපූරු පහසුකමකි.
Now, please go into your room.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ කාමරයට යන්න.
But...
නමුත්...
Until your magic is strengthened, you cannot see your mother.
ඔබේ මායාව ශක්තිමත් වන තුරු, ඔබට ඔබේ මව දැකිය නොහැක.
That's what she requested.
ඇය ඉල්ලුවේ එච්චරයි.
A change of clothes is prepared for you inside.
ඇතුළත ඔබ වෙනුවෙන් ඇඳුම් මාරු කිරීමට සූදානම් කර ඇත.
We will call for you soon.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබට කතා කරන්නෙමු.
Mom...
අම්මේ...
Why? Why did you...
ඇයි? ඇයි ඔයා...
I wanna go home!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
Ultear-sama...
අල්ටියර්-සමා...
It is time.
කාලයයි.
What?
කුමක් ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
This is scary!
මේක බයයි!
We are strengthening your magic.
අපි ඔබේ මැජික් එක ශක්තිමත් කරනවා.
It may hurt a little. Please bear with us.
ඒක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්. කරුණාකර අපිත් එක්ක ඉවසන්න.
Think of it as for your mother's sake!
ඒක ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කියලා හිතන්න!
Mom!
අම්මේ!
It is time.
කාලයයි.
No... I won't go...
නෑ... මම යන්නේ නෑ...
How goes it?
කොහොමද?
She is quite the vessel.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
We cannot even compare her to the other test subjects.
අපට ඇයව අනෙක් පරීක්ෂණ විෂයයන් සමඟ සංසන්දනය කළ නොහැක.
As I thought.
මම හිතුවා වගේ.
She is the daughter of Ul,
ඇය උල්ගේ දියණියයි,
who is said to be near the level of one of the 10 Great Wizard Saints...
මහා මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකුගේ මට්ටමට ආසන්න යැයි කියනු ලබන...
Increase the level by a factor of 5.
මට්ටම 5 ගුණයකින් වැඩි කරන්න.
Inject the magic power for one hour.
පැයක් සඳහා මැජික් බලය එන්නත් කරන්න.
Do not rest.
විවේක ගන්න එපා.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
I wanna go home...
මට ගෙදර යන්න ඕන...
Hurry, come and get me...
ඉක්මනට, ඇවිත් මාව අරන් යන්න...
Mom!
අම්මේ!
Mom!!
අම්මේ!!
Test subject 3373 is escaping!
පරීක්ෂණ විෂය 3373 පැන යනවා!
We've detected an extreme rise in magic power!
අපි මැජික් බලයේ අතිශයින් ඉහළ යාමක් හඳුනාගෙන තිබෙනවා!
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Leave her be for now.
ඇයට දැනට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
Let's see what happens, daughter of Ul...
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා, උල්ගේ දුවේ...
Mom!
අම්මේ!
My mind and heart were in tatters
මගේ මනස සහ හදවත දෙදරා ගොස් තිබුණි
after being subjected to magic power enhancing experiments again and again...
මැජික් බලය වැඩි දියුණු කිරීමේ අත්හදා බැලීම්වලට නැවත නැවතත් ලක් කිරීමෙන් පසු...
I continued running, only wishing to see my mother...
මම දුවගෙන ගියේ අම්මව බලන්න විතරයි...
But... what I saw there...
නමුත්... මම එතන දැක්ක දේ...
...was my mother, looking happy...
...මගේ අම්මා සතුටින් හිටියා වගේ...
She abandoned me, and started living a happy life with different children...
ඇය මාව අතහැර දමා, වෙනස් දරුවන් සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට පටන් ගත්තා...
Never forgive...
කවදාවත් සමාවක් දෙන්න එපා...
I returned to the Bureau of Magic Development as a test subject.
මම පරීක්ෂණ විෂයක් ලෙස මැජික් සංවර්ධන කාර්යාංශයට නැවත පැමිණියෙමි.
In order to get magic power, and get revenge on my mother...
මැජික් බලයක් ලබා ගැනීමට සහ මගේ මවගෙන් පළිගැනීමට...
Never forgive...
කවදාවත් සමාවක් දෙන්න එපා...
What is the matter?
කුමක් ද කාරණය?
Well...
හොඳයි...
The past few days, her magic power has increased abnormally rapidly.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඇගේ මැජික් බලය අසාමාන්‍ය ලෙස වේගයෙන් වැඩි වී තිබේ.
We think going any further may be dangerous...
අපි හිතන්නේ තවත් දුර යාම අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන් කියලා...
I see. Interesting.
මට පේනවා. සිත්ගන්නා සුළුයි.
I thought she could be a candidate for one of the five, but...
මම හිතුවේ ඇයට පස් දෙනාගෙන් එකකට අපේක්ෂකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්...
The nature of her magic is different.
ඇගේ මායාවේ ස්වභාවය වෙනස් ය.
Performing a Body Link with her and myself may be impossible.
ඇය සහ මා සමඟ බොඩි ලින්ක් එකක් කිරීම කළ නොහැකි විය හැකිය.
Raise the level to the maximum.
මට්ටම උපරිමයට ඔසවන්න.
But, there is danger of an explosion...
නමුත්, පිපිරීමක අවදානමක් තිබෙනවා...
I do not care.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
I have obtained all the magic I require.
මට අවශ්‍ය සියලු මැජික් මට ලැබී තිබෙනවා.
I have no more need for this place.
මට මේ තැන තවත් අවශ්‍ය නැහැ.
I will leave Ul's daughter as a parting gift for them.
මම උල්ගේ දුවව එයාලට වෙන්වීමේ තෑග්ගක් විදියට තියන්නම්.
He disappeared...
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
Hey, we've got trouble!
හේයි, අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
The magic power is flowing in reverse!
මැජික් බලය ප්‍රතිලෝමව ගලා යයි!
It's gonna explode!
ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ!
Evacuate!
හිස් කිරීම!
Before long, I came to learn of the existence of Zeref,
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, සෙරෙෆ්ගේ පැවැත්ම ගැන මම දැනගත්තා,
and a Dark Guild who was after him...
සහ ඔහු පසුපස හඹා ආ අඳුරු සංසදයක්...
When Zeref is resurrected once again,
සෙරෙෆ් නැවත වරක් නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ විට,
the World of Great Magic will be complete.
මහා මැජික් ලෝකය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
World of Great Magic?
මහා මැජික් ලෝකය?
There, all magic can be used freely...
එහිදී, සියලු මැජික් නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය...
There is even magic that will allow you to get back happiness which was lost.
අහිමි වූ සතුට නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන මැජික් පවා තිබේ.
Magic to get back lost happiness?
නැතිවූ සතුට නැවත ලබා ගැනීමට මැජික් එකක්ද?
Time Ark.
කාල නැව.
I will train you to use it.
මම ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුහුණු කරන්නම්.
In this world, Time Ark cannot be said to be complete.
මේ ලෝකයේ, ටයිම් ආර්ක් සම්පූර්ණ යැයි කිව නොහැකිය.
It is an ancient Lost Magic which has been forgotten...
ඒක අමතක වෙලා ගිය පුරාණ නැතිවූ මැජික් එකක්...
But, in the World of Great Magic, Time Ark will be complete.
නමුත්, මහා මැජික් ලෝකය තුළ, ටයිම් ආර්ක් සම්පූර්ණ වනු ඇත.
You can can become someone who voyages through time...
ඔබට කාලය හරහා ගමන් කරන කෙනෙකු විය හැකිය...
In order to do it all again...
ඒ සියල්ල නැවත කිරීමට...
To change this accursed life to one of happiness...
මේ ශාප ලත් ජීවිතය සතුටින් පිරි ජීවිතයක් බවට පත් කිරීමට...
I will complete the World of Great Magic!
මම මහා මැජික් ලෝකය සම්පූර්ණ කරන්නම්!
Please, save her!
කරුණාකරලා, ඇයව බේරගන්න!
What was that voice?
ඒ කටහඬ මොකක්ද?
Save her, please!
කරුණාකර ඇයව බේරගන්න!
Again?
නැවතත්?
Her magic power has been too great ever since she was born!
ඇය ඉපදුණු දා සිට ඇගේ මැජික් බලය ඉතා විශාලයි!
These are... my mother's memories?
මේවා... මගේ අම්මගේ මතකයන්ද?
The magic power is concentrated in her tiny body,
මැජික් බලය ඇගේ කුඩා ශරීරය තුළ සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත,
and her fever won't go down!
ඇගේ උණ අඩු වෙන්නේ නැහැ!
If that's the case, there's a special facility...
එහෙම නම්, විශේෂ පහසුකමක් තියෙනවා...
My mother's memories...
මගේ අම්මගේ මතකයන්...
Why is something like that...
ඇයි ඒ වගේ දෙයක්...
My mother, who melted on Galuna Island and flowed into the sea...
ගලුනා දූපතේ දියවී මුහුදට ගලා ගිය මගේ අම්මා...
The sea?
මුහුද?
This is... inside my mother?
මේ... මගේ අම්මගෙ ඇඟ ඇතුලෙද?
Dead?
මැරිලාද?
What do you mean, she's dead?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා මැරිලාද?
Why?
ඇයි?
What in the world happened?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
She's dead, and that's all.
ඇය මැරිලා, එච්චරයි.
You were supposed to cure her!
ඔයා එයාව සනීප කරන්නයි හිටියේ!
I heard you specialized in this...
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේකට විශේෂඥයෙක් කියලා...
And yet...
එහෙත්...
We apologize, but her magic power was just too strong.
අපි සමාව අයදිමු, නමුත් ඇගේ මැජික් බලය ඉතා ශක්තිමත් විය.
It was beyond our ability to cope with.
ඒක අපිට දරාගන්න බැරි තරම් අමාරු දෙයක් වුණා.
It's better for you not to see the body.
ඔයා මිනිය නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
But...
නමුත්...
Wait!
ඉන්න!
Give me back my daughter!
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
Give Ultear back to me!
අල්ටෙයාර් මට ආපහු දෙන්න!
It's different...
ඒක වෙනස්...
It's different than what I remember...
මට මතක තියෙන දේට වඩා වෙනස්...
Ice Make Gungnir!
අයිස් ගුන්ග්නීර් සාදන්න!
I heard Ul speak about you, once.
මට එක පාරක් උල් ඔයා ගැන කතා කරනවා ඇහුණා.
When she was born, I felt like a light had flown into my heart...
ඇය ඉපදුණු විට, මගේ හදවතට ආලෝකයක් පියාසර කළාක් මෙන් මට දැනුනි...
My dreams were filled with her bright future...
මගේ සිහින ඇගේ දීප්තිමත් අනාගතයෙන් පිරී තිබුණි...
I was... so very happy.
මම... හරිම සතුටින් හිටියා.
The infinite possible futures her tiny body held...
ඇගේ කුඩා ශරීරය සතුව තිබූ අනන්ත අනාගතයන්...
The power of life...
ජීවිතයේ බලය...
My overflowing tears just wouldn't stop.
මගේ උතුරා ගිය කඳුළු නතර වුණේ නැහැ.
I wanted to go to the World of Great Magic,
මට මහා මැජික් ලෝකයට යන්න ඕන වුණා,
and go back to who I was before I hated my mother...
මගේ අම්මට වෛර කරන්න කලින් මම හිටපු තැනට ආපහු යන්න...
She was the proof of my life.
ඇය මගේ ජීවිතයේ සාක්ෂිය විය.
My tear.
මගේ කඳුළු.
Ul...tear.
උල්... කඳුළු.
I just wanted to see you once again, Mom...
මට ඔයාව ආයෙත් එක පාරක් දකින්න ඕන වුණා අම්මේ...
My battle is over.
මගේ සටන ඉවරයි.
My battle ain't over yet.
මගේ සටන තවම ඉවර නැහැ.
You can't beat Hades.
ඔයාට හේඩීස්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
Doesn't seem like it.
එහෙම පේන්නේ නෑ.
Not gonna be possible on my own.
මට තනියම කරන්න බැරි වෙයි.
The weather seems like it's getting worse...
කාලගුණය එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා වගේ...
It's just settin' the stage for a thrilling climax!
ඒක ත්‍රාසජනක උච්චතම අවස්ථාවකට වේදිකාව සකසනවා විතරයි!
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
If it keeps raining like this, won't that halve your power, Natsu?
මේ විදියට වහිනවා නම්, ඒකෙන් ඔයාගේ බලය අඩකින් අඩු වෙන්නේ නැද්ද නට්සු?
Ooh, that's definitely gonna be a problem...
ඕහ්, ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රශ්නයක් වෙයි...
Hey! You sayin' some rain's gonna put out my flames?
හේයි! ඔයා කියන්නේ වැස්සක් වැටුනොත් මගේ ගින්දර නිවෙයි කියලද?
That delayed reaction... We don't do that style gag much.
ඒ ප්‍රමාද වූ ප්‍රතික්‍රියාව... අපි ඒ විලාසිතාවේ විහිළු කරන්නේ නැහැ.
Next time: Thunder Roar!
ඊළඟ වතාවේ: ගිගුරුම් හඬ!
And wait, it's time for the boss fight, not some comedy routine!
ඉන්න, දැන් ලොක්කා රණ්ඩුවට වෙලාව, විකට රංගනයක් නෙවෙයි!
So you're aware this is just a routine?
ඉතින් ඔයා දන්නවද මේක පුරුද්දක් විතරයි කියලා?
Yeah, and I wish I wasn't!
ඔව්, මම එහෙම නොවුනනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!